Repository: SDLplayer/kivy-doc-ja
Catalog: doc/sources/locale/*/LC_MESSAGES/guide/config.po
Languages: ja_jp

source: Configure Kivy
ja_jp: Configure Kivy(翻訳済み)

source: The configuration file for kivy is named `config.ini`, and adheres to the `standard INI <http://en.wikipedia.org/wiki/INI_file>`_ format.
ja_jp: kivy用の設定ファイルはconfig.iniの名前の `標準のINI形式 <http://en.wikipedia.org/wiki/INI_file>` ファイルです。

source: Locating the configuration file
ja_jp: Locating the configuration file(設定ファイルの配置)

source: The location of the configuration file is controlled by the environment variable `KIVY_HOME`::
ja_jp: 設定ファイルの場所は、環境変数 `KIVY_HOME` によって制御されます:

source: On desktop, this defaults to::
ja_jp: デスクトップ上でこの設定は次のようになります::

source: Therefore, if your user is named "tito", the file will be here:
ja_jp: ユーザーが "tito", という名前の場合、ファイルの場所はここになります::

source: On Android, this defaults to::
ja_jp: Androidのデフォルトはこのようになります::

source: If your app is named "org.kivy.launcher", the file will be here::
ja_jp: アプリ名が"org.kivy.launcher"の場合は、ファイルはここになります。

source: On iOS, this defaults to::
ja_jp: iOSではデフォルトはこのようになります::

source: Local configuration
ja_jp: Local configuration(ローカル設定)

source: Sometimes it's desired to change configuration only for certain applications or during testing of a separate part of Kivy for example input providers. To create a separate configuration file you can simply use these commands::
ja_jp: 場合によっては、特定のアプリケーションや入力プロバイダなどのKivyのテスト中に設定を変更することが望まれます。別の設定ファイルを作成するには、次のコマンドを使います：

source: When a local configuration of single ``.ini`` file isn't enough, e.g. when you want to have separate environment for `garden`, kivy logs and other things, you'll need to change the the ``KIVY_HOME`` environment variable in your application to get desired result::
ja_jp: 単一の``.ini`` ファイルのローカル構成では不十分な場合（例：`garden`、Kivyのログなどの環境を別にしたい場合）は、環境変数 ``KIVY_HOME`` を変更する必要があります：

source: or before each run of the application change it manually in the console:
ja_jp: もしくは、アプリケーションの実行時にコンソールで手動で変更します。

source: After the change of ``KIVY_HOME``, the folder will behave exactly the same as the default ``.kivy/`` folder mentioned above.
ja_jp: ``KIVY_HOME`` の変更後、フォルダは上記のデフォルトの ``.kivy/`` フォルダとまったく同じように動作します。

source: Understanding config tokens
ja_jp: Understanding config tokens(トークン設定を理解する)

source: All the configuration tokens are explained in the :mod:`kivy.config` module.
ja_jp: すべての構成トークンは :mod:`kivy.config` モジュールで説明されています。
